我想道歉，我已经问过，因为我们为您计划了很多有趣的东西
今晚我们整天都在工作，我们有一个单身汉在
天堂的孩子回到学校，我们要谈论的是
我们要讨论的一双可怕的新乌格斯
我什至以为嘿，也许今晚我们不会谈论唐纳德·特朗普
然后他张开嘴，各种愚蠢的表情出来了
我不是在开玩笑，如果我说如果cersei我会觉得更舒服
lannister此时正在管理这个国家
今天的新闻发布会，我不知道你是否看到了，我知道很多人
在这里度假，它开始应该是新闻界
关于基础设施的会议，以我们的总裁结束
对白人至上主义者进行愤怒和热情的辩护
就像您的读书俱乐部会议变成斗鸡一样，
了不起的我不知道谁决定这将是一个
好主意今天把他送出去和记者们谈谈
但是，这样做的人显然会误解他的心态和心情
现在的国家总统我觉得我可以这样说
总统可以完全合理地确定
车轮掉在马车上，正朝着月球飞来飞去，我现在
有一些剪辑给你看，在我开始之前我想说
剪辑是一回事，您知道它们已被编辑，我们选择它们
内容，但是如果您有机会上网，请观看整个媒体
从头到尾的会议，这是我唯一可以比较的令人惊讶的事情
要记住迈克·泰森·比特·埃文德
霍利菲尔德的耳朵掉了，然后他的另一只耳朵掉了
这相当于总统甚至没有预定采取的措施
今天他应该提一个简短的更新
他签署了一项行政命令，以改善基础设施
结构，但记者想问一下他对所发生的事情反应欠佳
在夏洛特斯维尔（Charlottesville），基础设施从
老实说，那里的新闻界不是假的，
如果说实话，新闻界会说我的话
非常好，但不像您，也不像我，请原谅我，不像您，也不像
在我发表声明之前，媒体我想知道事实
对，要特别小心，就像泰德·克鲁兹（Ted Cruz）的父亲
被杀死的肯尼迪和奥巴马（Obama）出生在肯尼亚，他是一个
斯蒂克勒的事实还可以，所以当他们谈到他关于
将夏洛特斯维尔的谋杀和仇恨罪行归咎于许多人
不仅是纳粹党和克兰族成员，他还试图软化声明
昨天专门谴责这些团体
他不仅回到了他最初的陈述，还加倍努力，实际上
当您说alt-right定义时捍卫了他们的行为
alt-对我来说，您定义它吧，然后说“是”
来吧，我们去麦凯恩参议员将他们定义为同一个小组，好吧，那
冲锋来的老左派对不起
离开时，如您所说的在充电
alt-对，他们有罪恶感吗？
让我问你这个关于他们来的事实
用手中的球杆充电球杆摇摆吗？
问题，我认为他们愿意，我认为我们愿意，我认为
我认为我们可能现在需要一位alt总统
我看得比你们看得更近
而且你有呃，你在一个方面有一个糟糕的小组，而且你有一个
另一侧的团体也非常暴力
没有人愿意这么说，但我现在就说
现在不要说，永远不要，所以他把
双方都有责任，但他对双方也有好话
但是你们两边的人也都很棒
双方都非常优秀的人，让我们看看其中的一些非常优秀的人
呃，在王牌那边，嗯，这是星期五的集会
是的，如果您和一群人在一起并且他们在高呼，这就是问题
犹太人之类的东西不会取代我们，而您不会立即离开
小组你不是一个很好的人，顺便说一句
今天大卫·杜克（David duke）是kkk的一位非常优秀的前盛大巫师，在推特上发布了
谢谢特朗普总统的诚实和勇气说实话
关于夏洛茨维尔，大卫公爵感谢您的光临
诚实和勇气有些不对劲，
在经历了连续15分钟前所未有的疯狂之后，
你真的应该看完整一遍我们的总统
他离开讲台时说了这，非常感谢所有人，谢谢，谢谢
你打算去夏洛特维尔先生吗
主席，欢迎带头，您会去吗
去教堂哇，我知道我有一所房子
哦，他还在说话，让我们继续聆听它的声音
夏洛特斯维尔，您会看到哪里是酒庄，这是酒庄
我的意思是我对夏洛茨维尔了解很多，夏洛茨维尔是一个
在过去的几个月里，受伤的地方非常严重
我实际上拥有最大的日子之一
美国的酒庄位于夏洛特斯维尔
他无法抗拒他的魅力，他只是无法接受我的美酒，尤其是
白色，有一些非常好的瓶子，这是
这太疯狂了，你知道每个人都在问你，认为特朗普会
过去的四年我想知道我们是否要去
过去四年来，这不是我对电视这么大的尖叫
自从mcdreamy去世以来，这是最后一次，但是
现在唯一一个幸福的人是肖恩·斯派克（Sean spicer），他正在做后空翻
无论他在哪里，我一直在想这个，我
真的，我想和那些投票给唐纳德·特朗普（Donald Trump）和
我只想说我明白我实际上你不开心
随着事情的发展，你希望有人进来并摇晃
你不想像往常一样做的事情
这些候选人似乎一无所获
很多许诺，一遍又一遍，无处可去
再次，你厌倦了，所以这个家伙出现
写下一个金色的自动扶梯，他不属于美国的政治机构
事实与他是亿万富翁相反
也许他写的书在政治上是不正确的
他平时甚至不正确，但是他说话很强硬
他想排干沼泽有时他会很有趣，他会撕裂对手
在某种程度上，政治家从未做过，而他从未做过。
以为你知道这个家伙有什么不同，那是
我想要不同的东西让我们掷骰子让他在那里
让他像企业一样经营国家减轻体重减轻所有人的负担
让我们努力地摇动这个蚀刻草图，然后重新开始
所以你投票赞成你选择他在吉布·布什和泰德·克鲁兹身上
和约翰·卡西奇（John Kasich）以及其他十二名共和党人，我们忘记了他们的名字，
最终他击败了他们，他漫步，他击败了
所有这些家伙，这些家伙都在
永远的政治，然后他击败了最终的政治内幕人士希拉里
克林顿一个女人一直在竞选公职
在子宫里竞选母亲的子宫院长
他永远打败她，每个人都说他做不到
每个人都说他不会，但是他做到了，这很令人兴奋，因为这是你的家伙
你以35：1的价格选了一匹马，不知怎的，它还清了
所以现在他是总统，开始时好吧，他遇到了
奥巴马总统，他们似乎进行了愉快的交谈，然后他进入了
白宫蝙蝠马上就对他生气
媒体报道就职典礼的人群比他少
以为那是奇怪但并不重要，他声称
他在就职演说中停止下雨
每个人都可以看到正在下雨，但是好吧
他的第一个星期，你给他休息一下，这样他就可以在那里雇用他的女儿，他
雇用女son要求对选民进行调查
欺诈，即使他赢得了大选，也称他为澳大利亚总理
并挂在他身上，他不会握手安格拉·默克尔的手，他
不知道弗雷德里克·道格拉斯还活着
他声称他无法发布自己的纳税申报单，因为当时这些纳税申报单正在接受审核
说他根本不会释放他们
他签署了一项禁止穆斯林的禁令，他声称这不是禁止穆斯林的禁令
他称赞菲律宾总统谋杀吸毒者
在伦敦发生恐怖袭击几小时后，他与市长展开了斗争
在批评奥巴马打高尔夫球之后，他每个周末都打高尔夫球
他不小心与他发推文的俄罗斯人共享机密情报
午夜出现错字，然后醒来并声称
这是他在十月份的电话中称赞吉姆·科米（Jim Comey）的秘密信息
6月给他一个胆小鬼，他开除他，他自己抨击
司法部长因调查而退缩
他雇用了大佬，解雇了禁止军队中变性人的大佬。
没有告诉任何人他在做，他和金打鸡
钟恩，如果我这样的话，那只是其中的一部分
经历的所有时间都比芝士蛋糕工厂的菜单更长
那将是巨大的，所以
尽一切合理的理由，我在这里用他自己的话
他是一场彻底的灾难，他为王室搞砸了
每天有时一天两三次
我们跟不上它，每天都有东西突然冒出来
疯了，但您一直试图忽略它
因为你不想承认这些自鸣得意的自由主义者
他们说的对，这是您要做的最后一件事，但事实是
内心深处，你知道你犯了一个错误，你知道你选择了
错误的人，而且情况不会越来越好
更糟糕的是，您可以做两件事之一，就像克里斯一样。
克里斯蒂（Christie）在家乡自助餐，或者您可以像这样对待这种情况
如果您将星球大战壁纸放在厨房里，您会
好吧，我被赶上了，我很兴奋，我犯了一个错误
现在需要进展顺利，现在他确实需要这样做
现在是时候为你投票支持他了
告诉他去，请考虑一下，这使他甚至不想成为
总统，他很悲惨，但他不会辞职，因为他的自我是
太大了，他做不到，所以我们弹imp了他，但有可能发生
可能不会，否则我们将按照他的意愿去做
情况，我们进行谈判，我们达成协议，我知道这将会发生
听起来有点疯狂，但我有个主意，所以请听我说，我认为这
可以解决我们所有的问题，我们将不得不为此而努力
而不是总统，我们使唐纳德·特朗普
国王，好的，我们使他成为美国的第一任国王
想一想，英格兰有一个女王，她住在一个宫殿里，每个人都变得很大
交易，当她出现时，她早上完全没有力量
他们在她的头上戴上皇冠，她站在那儿，挥舞着她回到床上
就是女王要走在她身上
阳台打开她的衬衫，那边什么都不会改变，女王可能是
完全疯了，那根本没有任何区别
她仍然是女王，那还是很好，这就是我们需要做的
唐纳德·特朗普，我们需要把他安置在城堡里，也许在佛罗里达带领他去
顶部，然后将门锁到那个城堡
永远每个人都可以称他为殿下
也许我们给他一个权杖，他可以握住
他可以坐在那里看着狐狸和朋友，也许可以把高尔夫球打碎
塔的窗户，他没办法转
如果我们告诉他，他将成为国王，那将是失败的
我们必须在这里发挥创造力，因为我们迫切需要
绝望的措施，我问你
支持唐纳德·特朗普介入并为这个国家的利益提供帮助
迈克·彭斯（Mike Pence）准备好让他感到无聊，他比较理智。
看起来像邻居，您可能会从那里借来割草机
让我们把他带到那里为时已晚让我们成为美国
大不列颠
再次出现了更大的分歧
比我们现在所拥有的仇恨更仇恨
我会把人们聚在一起我要把人们聚在一起
你看我们将把人们团结在一起
正在看你好，我是jimmy kimmel，如果您喜欢的话，请单击“订阅”按钮
下面，好事将永远发生